Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Lugar
Prinsesa, gising ka na pala.
Pang-apat na Kapatid na Babae.
Nailigtas ba ang tao?
Huwag kang mag-alala.
Ayos lang sila.
Hindi ko inaasahan
na sana ay maalagaan mo siya nang sobra ngayon.
Pang-apat na Prinsesa.
Sinabi ng manggagamot ng imperyo na ligtas na ang prinsesa.
Hindi ka nakapagpahinga buong gabi.
Bumalik ka muna sa palasyo.
Ako na ang bahala sa mga bagay-bagay dito.
Pang-apat na Kapatid na Babae.
Ayos lang si Lan.
Dapat bumalik ka muna.
Kung may mangyari man kay A Lan,
kailangan mong mag-ulat sa akin agad.
Pagkatapos ay magpahinga nang mabuti.
Huwag ka nang gagawa ulit ng kahit anong kalokohan.
Talagang nailigtas ang tao.
Ayos lang ba ang lahat?
Makakaasa ka.
Ayos lang siya.
Tama ang Ikaapat na Prinsesa.
Prinsesa, hindi ka na dapat gumawa muli ng anumang kalokohan.
Kahit na gustung-gusto mo si Lord Yuwen,
hindi mo pwedeng balewalain ang sarili mong buhay.
Oo.
Narinig ko na lahat ang tungkol diyan.
Ang prinsesa, na nag-aalala para kay Panginoong Yuwen,
tumalon sa tubig nang walang pag-aalinlangan.
Kumalat ito sa buong palasyo.
Ang Kanyang Kamahalan ay kapwa nag-aalala at nagagalit.
Dapat din kitang payuhan.
Hindi na kailangang isa-isahin pa kung kailangan ni Lord Yuwen ang iyong pagsagip,
kahit na ginawa niya,
dapat kang kumilos ayon sa iyong mga kakayahan.
Tumigil.
Nagtatanong ako tungkol kay Kumander He.
Prinsesa, huwag mong gamiting kalasag si Kumander He.
Normal lang na magustuhan si Lord Yuwen.
Huwag kang mahiya.
Ang hirap sundan ng tren ng pag-iisip mo.
Kumusta na siya Lianchen?
Ang mahimalang doktor na gumamot sa iyo noon
ay nananatili pa rin sa Yuwen Mansion.
Dinala si Lord He sa Yuwen Mansion kagabi.
Hindi pa rin siya nagigising.
Umihi.
Tulungan mo akong maghanda.
Pupunta ako sa Mansyon ng Yuwen.
Para makita si Lord Yuwen?
Sige.
Tutulong din ang lingkod na ito.
Mabuti naman at ililigtas niya ako?
Siguradong may lihim siyang motibo.
Prinsesa.
Binati niya ang prinsesa.
Nasaan ang pinsan na panganay?
Nasa kanyang silid ang Kanyang Kamahalan.
Prinsesa.
Mag-ingat.
Sapat na ba ang nakita?
Pinakamatandang pinsan.
Ayos lang ba kayong dalawa ni Commander?
Lumabas ka.
Mabuti na lang at maayos ang kalagayan ng pinsan niyang panganay.
Tinanong ni Ama kung patay na si Kumander.
Hindi pa siya patay. Lumabas ka na.
Prinsesa.
Nasaan si Ginoong Yuwen?
Sinabi ko na na ayos lang si Lord Yuwen.
Bakit kailangang sumugod ang prinsesa dito?
sa sandaling magising siya?
Ang pagdating ay isang bagay,
pero nagdadala rin ng napakaraming mahimalang gamot?
Napaka-maalalahanin talaga ng prinsesa.
Base sa mga pangyayari kagabi,
Si Yuwen Rui at ang mamamatay-tao na nakalusot sa Benevolent Heart Hall
hindi nagtutulungan.
Kaya naman, sa gabi ng piging ng kaarawan,
Hindi si Yuwen Rui ang nagbabalak na nakawin ang mapa.
At hindi rin siya ang lumason sa akin.
Isa itong malaking hindi pagkakaunawaan.
Dahil hindi si Yuwen Rui ang lumason sa akin,
tapos yung pendant na jade...
Ikalimang Prinsesa.
Ang iyong palawit na jade.
Bakit parang pamilyar ang sulat-kamay na ito?
Umihi.
Kumusta naman ang sulat na 'yan?
Ang isang Kumander ay inihulog Niya sa tabi ng tuyong balon.
Ang sulat na ito ay isinulat ni Yuwen Rui para kay He Lianchen.
Ngunit kalaunan, nagkaiba ang kanilang mga pananaw
at nagbanggaan ang kanilang mga pananaw sa politika.
Unti-unti, parang mga estranghero na sila.
Susmaryosep, itong konstitusyong pasaway na 'to.
Napadpad ba ako
may sikretong hindi maganda na naman?
Magpapaalam na ako ngayon.
Ano yang nasa kamay mo?
Pinakamatandang pinsan.
Panganay na pinsan, ako...
Panginoon ko.
Kumander, nagising na siya.
Ikalimang Prinsesa.
Punong Kalihim.
Mabuti na lang at nailigtas siya sa pampang sa tamang oras.
Kaya, Panginoon, Siya ay nailigtas mula sa kamatayan.
Binalutan ng kalaban ng lason ang nakatagong sandata.
Natulungan na ng karaniwang tao na ito si Lord He na mag-detoxify.
Malayo na siya sa panganib.
Kung gayon ay aalis na ang karaniwang taong ito
upang magreseta ng lunas para sa Panginoong He.
Narinig ko ang Ikalimang Prinsesa
pumasok sa tubig dahil sa pag-aalala para sa Punong Kalihim
pero aksidenteng nailigtas ang buhay ko.
Anuman ang mangyari,
ang nakapagliligtas-buhay na biyaya ng Ikalimang Prinsesa
ay nakaukit sa aking puso.
Kung may sasabihin ka, magsalita ka.
Pinakamatandang pinsan.
Unang lalabas si A Lan.
Ikalimang Prinsesa.
Ang dami mo nang alam.
Hindi mo ba maririnig ang sikreto hanggang dulo?
Nagpadala si Prinsipe Ning ng mga tao upang pasukin ang palasyo
para nakawin ang Mapa ng Siyam na Lalawigan.
Ang mapa na hawak ng mamamatay-tao kagabi
ay isang mapa ng Mansyon ni Meng.
Maaari ba ito dahil
May kaugnayan ba sa Mansyon ni Meng ang kinaroroonan ng Mapa ng Siyam na Lalawigan?
Prinsipe Ning…
Kagabi, lumusong ka sa tubig para iligtas ako.
Maaari ba itong mapansin ng iba
na ako talaga ang nagtatrabaho para sa iyo?
Ayos lang.
Naipalaganap ko na kay Rufeng ang balita
na lumusong ako sa tubig para lang mahuli ang mamamatay-tao,
hindi para iligtas ka.
Kumpay lang ako ng kanyon.
Ayokong may malaman.
Pinakamatandang pinsan.
Nais ni A Lan na bumalik sa palasyo.
Ikalimang Prinsesa.
Makipag-usap sa akin.
Ang Ikalimang Prinsesa ay isang mahusay na aktres.
Bakit magpapanggap na tanga?
Pagkatapos akong malason nang araw na iyon,
Hindi ko naalala ang maraming bagay.
Bahagya ko lang naalala
isang taong nagtatangkang magnakaw ng isang bagay mula sa Benevolent Heart Hall.
Tiyak na gustong patahimikin ako ng naglalason.
Kaya nagsimula akong magpanggap na tanga.
Hindi ko nakita nang malinaw kung sino iyon.
Pero sabi ni Kumander
Ang mamamatay-tao na pumasok sa Benevolent Heart Hall ay ang tauhan ni Prinsipe Ning.
Pagkatapos ang pagkalason
dapat konektado kay Prinsipe Ning.
Matapos mawala ang kanyang alaala, ang Ikalimang Prinsesa
ay naging mas matalino.
Kung ikukumpara sa pinsan na panganay,
Malayo pa rin ako sa huli.
Siya nga pala,
Salamat sa pagligtas mo sa akin kahapon.
Ang pendant na jade na ito ay iniwan sa akin ng aking Imperial Lola.
Ito ay walang katumbas na halaga.
Ibibigay ko ito sa iyo bilang regalo ng pasasalamat.
Ikalimang Prinsesa, hindi mo ako kailangang pasalamatan.
Hindi ko sinasadyang iligtas ka.
Iyon lang
kung ang paboritong Ikalimang Prinsesa ng Emperador
ay magkaroon ng aksidente,
Ako ang mananagot.
Anuman ang mangyari,
Iniligtas mo ang buhay ko kung tutuusin.
Bukod pa rito,
Tinulungan mo rin akong pulutin itong jade pendant noong nakaraan.
Hindi ko nakita itong jade pendant.
Natagpuan ni Eunuch Xue ang palawit na jade,
at hiniling lang sa akin ng Kanyang Kamahalan na ipasa ko ito sa iyo.
Kung ayaw mo ng jade pendant, kalimutan mo na lang.
Kung kailangan mo ang tulong ko sa hinaharap,
huwag kang mahiya na sabihin sa akin.
Tungkol sa seremonya ng panalangin,
at ang iyong sikreto kay Kumander He,
Hindi ko talaga sasabihin kahit kanino.
Tungkol sa pagpapanggap kong tanga,
Sana ay mailihim mo rin ito.
Siya nga pala,
ang ipit na iniwan sa iyo ng iyong ina,
Dapat ko itong ibalik sa may-ari nito.
Peke ang hairpin na ito.
Kaya matagal mo nang kinuha ang tunay na pang-ipit.
Kung hindi? Ibigay mo sa'yo?
Alam kong marami akong nagawang mali dati.
Pero simula nang mawalan ako ng alaala,
Napagdesisyunan kong buksan ang isang bagong dahon.
Para sa aking kaligtasan, Kumander He,
kung tungkol sa nakaraan,
pwede ba nating isulat na lang?
Ayos.
Pero may tanong ako.
Talaga bang lumusong sa tubig ang Ikalimang Prinsesa kagabi para iligtas ako?
Bakit mo ako ililigtas?
May kasalan tayo, kung tutuusin.
Tama lang na iligtas kita.
Ang aming pagpapakasal
ay ang atas ng Emperatris Dowager bago siya pumanaw.
Hindi ito sa sarili nating kagustuhan.
Alam kong ayaw mo akong pakasalan.
Gayunpaman, tiyak na makakahanap ka ng paraan para kanselahin ang kasal.
Dahil ang Ikalimang Prinsesa ay napakatalino,
Bakit hindi mo ako tulungan mag-isip ng paraan?
Ayos.
Dahil sinabi mo na iyon,
Sigurado akong mag-iisip ako agad ng paraan
para hilingin kay Tatay na kanselahin ang kasal namin sa lalong madaling panahon.
Huwag na tayong magkita pa ulit.
Magsalita ka kung may sasabihin ka.
Panginoon ko,
Pakiramdam ng nasasakupang ito na ang Ikalimang Prinsesa...
baka nahulog na ang loob niya sa'yo.
Panginoon ko,
Narinig ng nasasakupan na ito kagabi na
pagkatapos mong mahulog sa tubig,
Ang Ikalimang Prinsesa ay labis na nag-aalala.
Tumalon siya sa tubig kahit na may panganib,
para lang iligtas ka.
Baka may iba pa siyang motibo.
Mga motibo?
Ano kaya ang mga motibo?
Nang oras na iyon, bukod sa iyo, si Kumander He lang ang nasa ilalim ng tubig.
Wala siyang koneksyon kay Kumander He.
Wala siyang dahilan para balewalain ang sarili niyang buhay
para kay Kumander He.
Ngunit iba ka, Panginoon ko.
Ang Ikalimang Prinsesa na nagligtas kay Kumander He
ay ginawa nang padaan-daan lamang.
Panginoon ko,
noong hiniling mo sa Ikalimang Prinsesa na humanap ng paraan para kanselahin ang kasalan,
Nakita ng nasasakupan na ito na mukhang lungkot na lungkot siya nang umalis.
Siya...
Ama.
Ang mga guwardiya na pumunta sa Flying Immortal Pavilion kasama si Commander. Sabi niya.
Kumander Nakatanggap siya ng impormasyon
na ang mamamatay-tao na pumasok sa palasyo noong gabi
ay lilitaw sa Flying Immortal Pavilion kagabi.
Kaya naman nagdala si Kumander He ng mga tauhan para tambangan doon,
na humantong sa pakikipaglaban sa mamamatay-tao.
Para makatakas mula kina Kumander He at Ministro Yuwen,
Mukhang hindi simple ang taong nasa likod nito.
Pumasok ang kabilang grupo sa palasyo noong gabi
marahil para sa Mapa ng Siyam na Lalawigan.
Tungkol sa pangyayari kagabi,
May mga lead ka ba?
Nakatakas ang mamamatay-tao
at hindi nag-iwan ng anumang pahiwatig.
Ikaw at si A Zi ang mag-imbestiga nang malinaw tungkol dito.
Kailangan mong hanapin ang taong nasa likod nito.
Sumusunod ang anak mo. Sumusunod ang lingkod mo.
Tungkol kay Lan na nahulog sa tubig para iligtas ka kagabi,
Narinig ko na ang lahat tungkol dito.
Dahil sobrang nagmamalasakit sa iyo si A Lan ngayon,
Bisitahin mo siya nang mas madalas kapag may oras ka.
Oo.
Mabuti na lang at natapos mo nang ligtas ang misyon sa kabila ng takot.
Matagal mo nang alam na ang taong lumason sa akin
hindi si Yuwen Rui.
Pero wala ka namang sinabi para ipaalala sa akin.
Pasensya na.
Hindi maaaring ibunyag ang mga lihim ng langit.
Hindi ko inaasahan na si Prinsipe Ning ay magiging isang mahusay na aktor.
Ang takbo ng kwento ay lalong nagiging kumplikado.
Pahirap nang pahirap ang misyon.
Kailan ako makakauwi?
Prinsesa.
Talaga bang hiniling sa iyo ni Lord Yuwen na maghanap ng paraan?
para kanselahin mo mismo ang kasalan?
Tunay na malupit si Lord Yuwen.
Tumalon ang Prinsesa sa tubig para sa kanya,
isinasapanganib ang sarili mong buhay.
Pero gusto niya talagang kanselahin ang kasal.
Mali talaga ang paghusga sa kanya ng inyong lingkod.
Isa lang siyang walang puso
at taong walang utang na loob.
Wala itong kinalaman sa kanya.
Ginawa ko ang lahat ng ito para sa aking sarili.
Para sa iyong sarili?
Sa panahong tulad nito,
Gumagawa ka pa ng dahilan para sa kanya.
Prinsesa, huwag kang masyadong malungkot.
Ito ay pagkawala ni Lord Yuwen.
Marami pa ring mga batang talento sa kabisera na ito.
Tiyak na babantayan ka ng inyong lingkod.
Kung... Gawin mo muna ang trabaho mo.
Gusto kong mapag-isa kahit sandali.
Panginoon ko.
Mukhang tama naman ang sinabi ko.
Tunay na may gusto sa iyo ang Ikalimang Prinsesa.
Kung sino ang gusto niya...
...wala sa akin ang pakialam.
Xi Xi, isa na lang ang natitirang baraha ko.
Gusto mo ba o hindi?
Xi Xi, tila nasa kamay ni Xiao Li Zi ang Joker.
Siguradong matatalo tayo sa round na ito.
Gagawin ko.
Ito... may gusto ba nito?
Joker.
Kung walang may gusto nito...
Isang card na lang ang natitira sa akin.
Ako... teka!
Apat na dalawa!
At isang bomba! Panalo tayo!
Prinsesa.
Ako yung taong talo sa bawat pagkakataon.
Mula ngayon, ako...
Muli, muli, muli!
...ayoko nang makipaglaro sa iyo ng Fight the Chancellor.
Mamaga na ang noo ko sa dami ng mga pelikulang 'to.
Labanan ang Chancellor?
Ang galing mo talagang maglaro, 'di ba?
Kayong dalawa ang mag-shuffle ng mga baraha. Kailangan ko munang pumasok sa loob sandali.
Magpalit ka ng anyo.
Lahat sa iyo, lahat sa iyo, lahat sa iyo.
Ang bilis mo namang nakapag-adjust.
Tama na ang daldalan.
Sabihin mo sa akin ang misyon.
Ang tagal mo nang naghahanap.
Sino ang nangangailangan ng pagtitipid?
Ang misyon mo sa pagkakataong ito ay medyo espesyal.
At sa halip... paikot-ikot.
Espesyal?
Rotonda?
Kailangan mong iligtas ang isang napaka-espesyal na kumpay ng kanyon.
Ano ang espesyal dito?
Hindi ito tao.
Diyos ba iyon, kung gayon?
Hindi rin naman ito diyos.
Isang demonyo?
Hindi.
Kung gayon, ano iyon?
Sa totoo lang...
...baboy 'yan.
Ang maliit na itim na baboy mula sa Mansyon ni Meng.
Ano ang sinabi mo?
Isang baboy?
Isang maliit na itim na baboy?
Sinipa ka ba sa ulo ng isang asno?
Walang personal na atake!
Personal na pag-atake?
Maituturing ka pa bang tao?
Para mailigtas mo ang maliit na itim na baboy na 'yan...
...ay isang desisyong ginawa ko matapos ang maingat na pagsasaalang-alang.
Huwag kang maging walang utang na loob.
Ako ba ay walang utang na loob?
Hindi ba ikaw ang sumusunod sa patakarang ironclad...
...na ang pagliligtas ng isang buhay ay mas mabuti kaysa sa pagtatayo ng pitong palapag na pagoda?
Kung ganoon, ano ang ibig mong sabihin na iligtas ko ang isang baboy?
Tao ba ang baboy?
Kung tao ang baboy, ikaw ang baboy.
Ang lakas ng loob mo na tawagin akong baboy?
Pagsisisihan mo ito.
Siya nga pala...
...nasaan ang maliit na itim na baboy?
Nakita mo na iyan sa Flying Immortal Pavilion.
Kung tungkol naman sa oras na mamatay ito...
...Sasabihin ko sa iyo kapag humupa na ang galit ko.
Paalam.
Magpaliwanag ka nang malinaw bago ka umalis!
Anong klaseng Plot Spirit...
...hindi ba ito maaasahan?
Kamahalan.
Malinaw kong siniyasat ang lahat.
Ang maliit na itim na baboy na iyon ang pinakamamahal na alagang hayop...
...ng dalaga ng pamilya Meng, si Meng Yinglu.
Pinahahalagahan niya ito nang lubos.
Hindi niya ito ibibigay kahit kanino maliban sa batang panginoon ng pamilya Meng.
Gayunpaman...
...kung gagamitin mo ang kapangyarihan mo para sa pansariling kapakanan...
...may paraan pa rin...
...para makuha ang maliit na itim na baboy na iyon.
Pero kung iisipin...
Kamahalan...
...bakit mo iniisip ang maliit na itim na baboy ng Mansyon ni Meng?
Noong huling beses na lumabas ako ng palasyo para magsaya...
...Nakita ko ito at naisip kong medyo cute.
Gusto ko sanang hiramin ito at palakihin nang pansamantala.
Hindi ba kaya ng ibang baboy?
Sa tatlong libong galon ng tubig, isang sandok lang ang gusto ko.
Ang maliit na itim na baboy lang na iyon ang gusto ko.
Malinaw naman ang tanong ko.
Nasa Benevolent Heart Hall nga ngayon si Grand Tutor Meng.
Tara na.
Kamahalan.
Ang pagtatayo ng akademya ay isang malaking gawain na makikinabang sa estado at sa mga mamamayan.
Tiyak na hindi ko bibiguin ang tiwala ng Kamahalan sa bagay na ito.
Kung gayon ay aabalahin kita, Dakilang Tutor.
Malapit na ang mga pagsusulit sa imperyo.
Sa oras na iyon, kaya natin...
Ikalimang Prinsesa!
Ang Kanyang Kamahalan ay kasalukuyang...
Ama!
Alam ni Lan kung paano maging matalino muli!
Nawala na ngayon ang lahat ng talino ng Ikalimang Prinsesa.
Grand Tutor, hindi mo dapat hayaang kumalat ang bagay na ito.
Oo.
Ang ibig sabihin ni A Lan ay...
...napanaginipan mo si Konsorte Chen.
Sabi ng Inang Imperyal, basta't si A Lan at ang maliit na itim na baboy na iyon...
...magkasama araw-araw...
...Magiging kasingtalino rin ako ng dati.
Kalokohan!
Paano magagawa ng isang maliit na itim na baboy...
Ama...
Gusto ni Lan na maging katulad ng dati.
Dakilang Guro...
Nakita ni A Lan ang maliit na itim na baboy...
...mula sa inyong sambahayan sa Flying Immortal Pavilion.
Pareho lang talaga ito sa panaginip ni A Lan.
Dakilang Guro...
...maaari mo bang ipahiram ang iyong maliit na itim na baboy kay A Lan nang ilang araw?
Ito...
Bakit hindi na kasing itim at makintab ng dati ang balahibo nito?
Kumain nang mas marami. Tumaba pa.
Xi Xi, magdala ka ng tubig.
Xiao Li Zi.
Dakilang Tutor Meng...
...sinusubukang lokohin ang isang tanga, hindi ba?
Sa aking mapagpakumbabang palagay...
...ito siguro ang trabaho ng dalaga ng pamilya Meng, si Meng Yinglu.
Si Grand Tutor Meng ay matuwid at hindi tiwali.
Sa korte ng imperyo...
...siya lang ang naglalakas-loob na kalabanin ang Punong Kalihim.
Dahil sa ugali ng Grand Tutor...
...hindi niya kailanman gagawin ang ganoong bagay.
Kailan muling papasok sa palasyo si Grand Tutor Meng?
Kamahalan.
Ang Dakilang Tagapagturo ay nagtungo sa Tuzhou sa utos ng Kanyang Kamahalan.
Natatakot akong hindi na siya babalik nang matagal-tagal.
Prinsesa
Kamakailan lamang, si Binibining Meng Yinglu ng Meng Mansion
bumili ng ilang kahon ng de-kalidad na tinta.
Sinabi rin niya sa mga tao sa mansyon
na ang Ikalimang Prinsesa ay sadyang mapang-uyam at mabangis.
Ang Batang Panginoong Meng Shaojue ng pamilyang Meng
ay isa ring pambihira at mabuting binata sa mundong ito.
Kung mapapangasawa niya ang prinsesa,
kay ganda sana noon.
Bilang sentro ng koponan,
Medyo nalulungkot ako sa di malamang dahilan.
Anong klaseng grupo ito?
Isang taong baliw,
isang hangal,
isang dalaga sa palasyo, isang bating,
kasama ang isang baboy.
Lahat ng uri ay nandito.
Hayaan mong bigyan ko ng pangalan ang grupo ninyo.
Tawagin itong Limang Gwapo ni Yunmi.
Hindi, hindi, hindi.
Ang Fantastic Five ni Yunmi.
Oo, oo, ang Fantastic Five ni Yunmi.
Paano nagagawa ng bidang lalaking ito na
para gustuhin ng mga tao na dumilim sa loob lang ng ilang minuto?
Sige, sige.
Simulan na natin ang usapin.
Batang tanga.
Binisita ka ba ni Big Brother kamakailan?
Hindi ka masyadong pinapansin ni Kuya.
Malamang nauubos na ang sampung libong tael ko.
Batang Panginoon Xiu.
Huwag po sana ninyong banggitin si Lord Yuwen sa harap ng prinsesa.
Malulungkot ang prinsesa kung maririnig niya ito.
Totoo iyan.
Talagang tapat ka na kay Big Brother ngayon,
pero sa kasamaang palad, si Kuya...
Nakakaawa naman ang batang hangal.
Nakikita kung gaano ka kaawa-awa,
Ilalabas ka ng Pinsan ni Ikapito para magpahinga.
Kumusta naman?
Ano'ng tinitingnan mo, batang tanga?
Nakatingin sa Ikapitong Pinsan.
Kung gayon, sabihin mo sa akin, ano ang guwapo sa Ikapitong Pinsan?
Ikapitong Pinsan.
Manonood ba tayo ng sabong,
o sa Heavenly Fragrance Pavilion para makakita ng magagandang babae?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Paano naging ganoon ang uri ng
walang kwentang, mahilig sa kasiyahan, playboy?
Batang Panginoon Xiu, dumating ka na.
Pumasok ka.
Batang tanga.
Maglaro ka rito.
Huwag kang tumakbo palayo.
Bantayan mo siyang mabuti.
Huwag kang mag-alala, Batang Panginoon Xiu.
Halika, halina, pasok ka.
Manalo ng marami, Batang Panginoon Xiu.
Halika, halika.
Dalawang batang amo.
Dito, dito, halika, halika.
Tuloy po kayo, tuloy po kayo.
Ikapitong Pinsan.
Makakatanggap ka ng kapalit.
Mag-ingat ka, ginoo.
Kailangang tumulong sa Mansyon ni Meng
kumuha ng ilang tapat na katulong at alila.
Binibini, nasaan ang iyong ama?
Nakakaawa talaga ang babaeng ito.
May isang lugar na kumukuha ng mga katulong.
Ang buwanang sahod ang pinakamataas sa buong Luojing City.
Gusto mo bang pumunta?
Anong lugar?
Sa tirahan ni Grand Tutor Meng.
Mansyon ni Meng... Maliit na Itim na Baboy.
Huwag kang mag-alala, binibini.
Ang mga panginoon ng Mansyon ni Meng ay napakabait sa kanilang mga katulong.
Tinutulungan lang kita dahil nakikita kong kawawa ka.
Kung sumasang-ayon ka,
bibigyan ka nila ng isang halagang pilak
para mabigyan ng maayos na libing ang iyong ama.
Ano sa tingin mo?
Bigyan ng maayos na libing ang aking Ama ng Imperyo?
Hindi ako maglalakas-loob.
Tingnan mo, ang daming bisita rito.
Walang problema iyon.
Oo.
Kung gusto niyong dalawang ginoo na maglaro,
bakit hindi ka pumasok at tumingin-tingin?
Tama?
Batang Panginoon Xiu.
Lumabas ka na.
Nasaan siya?
Saan siya pumunta?
H-hindi, hindi ko alam.
Hanapin mo siya, ngayon na!
Oo, oo.
Bilisan mo!
Simula ngayon,
kakaunti lang kayo
sino ang mag-aalaga sa alagang baboy ng dalaga.
Hindi dapat maging pabaya ang lahat.
Naintindihan?
Sundan mo ako.
Dahil hindi pinansin ng amo ang kagustuhan ng dalaga
at ipinadala ang kaniyang alagang baboy sa palasyo,
para mapasaya ang dalaga,
inutusan ng panginoon ang mga tao
para bumili ng katulad na mga biik para sa dalaga.
Ito ang mga biik na aalagaan mo sa hinaharap.
Walang itim.
Ang kulay at iba pa ay mga mababaw na bagay lamang.
Hindi ba pwedeng maging itim ang puti o pink?
Oo, talagang kaya nila.
Babae, anong numero ito?
Dalawa...
daan at limampu.
Sayang, sayang talaga.
Tita Fu.
Ano ba ang ikinaaawa mo?
Halika agad at batiin ang binibini.
Nagkwento lang ako tungkol sa babaeng ito.
Kaya ang papel na ginampanan ni Direktor Ling ay lumabas bilang
ay si Meng Yinglu.
Nakakalungkot talaga.
Mukhang medyo maselan siya,
mahina lang ang paningin niya.
Parang si Little Black ko sa bahay.
Ikaw, ano ang pangalan mo?
Lugar.
Binibini, marahil ay dapat na nating paalisin ang babaeng ito.
Hindi kailangan.
Ibigay mo na lang sa akin itong tanga.
Perpekto lang, nakakabagot talaga ang mansyon nitong mga nakaraang araw.
Maliit na Itim.
Little Black, nakahanap na ako ng kasama para sa iyo.
Simpleng tao, mag-ingat ka.
Kinakagat ng Little Black ang mga tao.
Maliit na Itim.
Si Munting Itim, ang aking kayamanan.
Ang dominante, mabisyo, at makasarili
at lubos na di-makataong Ikalimang Prinsesa sa palasyo
talagang naglakas-loob na pagnasaan ka.
Paano niya nagawang hayaan ang dalagang ito na gawin ang gusto niya?
Simpleton.
Kumuha ka na ng mga pastry, dali!
Pasensya na.
Ang dominante, mabisyo, at makasarili
at ang lubos na walang pusong Ikalimang Prinsesa ay walang iba kundi ako.
Pumunta siya sa mansyon mo para magnakaw ng baboy.
Blackie, magpakabait ka.
Tara, kagat ka.
Kailangan mong kumain ng kahit ano.
Dapat ko pa ring hilingin sa kapatid ko na magpakuha ng doktor.
Tanga ka, bantayan mong mabuti si Little Black.
Ano ito?
Pinakain mo siya?
Mukhang gusto ka ni Little Black.
Mula ngayon, ikaw na ang may pananagutan sa pag-aalaga kay Little Black.
Kung hahayaan mo siyang mawalan ng kahit isang buhok,
Hindi ka kakain nang isang araw.
Batang Panginoon Xiu.
Batang Panginoon Xiu!
Nahanap mo na ba siya?
Hindi namin siya nahanap.
Bakit ka bumalik nang hindi mo siya nahahanap?
Patuloy na maghanap!
Oo, oo, oo.
Ito...
Saan ba naman kasi tumakas ang lokong 'yun?
Ikapitong Pinsan, hindi mo mahahanap si A Lan.
Bakit?
Isang magnanakaw ng baboy ang pumunta sa Mansyon ng mga Meng.
Tulad ng dominanteng Ikalimang Prinsesa,
pinagnanasaan ang maliit na itim na baboy sa ating Mansyon ni Meng.